Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18b
Catalog: main_1_*.po
Languages: ja, ko

source: the video markers but have the re-save video markers option switched off.
ja: ビデオ マーカーは保存されますが、ビデオ マーカーを再保存するオプションはオフになっています。
ko: 비디오 마커를 다시 저장하지만 비디오 마커 다시 저장 옵션은 꺼져 있습니다.

source: This can be switched on in <Options> from the Media player window.
ja: これは、メディア プレーヤー ウィンドウの <オプション> でオンに切り替えることができます。
ko: 이 기능은 미디어 플레이어 창의 <옵션>에서 켤 수 있습니다.

source: Do you still wish to continue with the save operation (y/n) ?
ja: 保存操作を続行しますか (y/n)?
ko: 저장 작업을 계속 진행하시겠습니까? (y/n)

source: You are about to add a move between ^p and ^b markers
ja: ^p マーカーと ^b マーカーの間に移動を追加しようとしています
ko: ^p와 ^b 마커 사이에 이동을 추가하려고 합니다.

source: with the media player active but not in puzzle mode.
ja: メディア プレーヤーはアクティブですが、パズル モードではありません。
ko: 미디어 플레이어는 활성화되어 있지만 퍼즐 모드는 아닙니다.

source: This could ruin game/video synchronization.
ja: これにより、ゲームとビデオの同期が損なわれる可能性があります。
ko: 게임/비디오 동기화가 망가질 수 있습니다.

source: Do you wish to continue (y/n) ?
ja: 続行しますか (y/n)?
ko: 계속하시겠습니까(y/n)?

source: Move input message
ja: 入力メッセージを移動
ko: 입력 메시지 이동

source: Free Internet Chess Server
ja: 無料のインターネットチェスサーバー
ko: 무료 인터넷 체스 서버

source: Input command to Fics :
ja: Ficsへの入力コマンド:
ko: Fics에 입력 명령:

source: Send
ja: 送信
ko: 보내다

source: Output from Fics (read only)
ja: Fics からの出力 (読み取り専用)
ko: Fics의 출력(읽기 전용)

source: Connect to Fics
ja: Ficsに接続
ko: Fics에 연결

source: Disconnect from Fics
ja: フィクションから切断
ko: Fics에서 연결 해제

source: Place game ad
ja: ゲーム広告を掲載する
ko: 게임 광고 게재

source: List games
ja: ゲームをリストする
ko: 게임 목록

source: List players
ja: プレイヤー一覧
ko: 플레이어 목록

source: Player profile
ja: 選手プロフィール
ko: 플레이어 프로필

source: Propose match game
ja: マッチゲームを提案する
ko: 매치 게임 제안하기

source: Offer/claim draw
ja: オファー/請求抽選
ko: 오퍼/클레임 추첨

source: Resign game
ja: ゲームを辞退する
ko: 게임 포기

source: Flag
ja: フラグ
ko: 깃발

source: Request takeback
ja: 回収をリクエストする
ko: 회수 요청

source: Propose pause to game
ja: ゲームを一時停止することを提案する
ko: 게임 일시 정지 제안

source: Propose game abort
ja: ゲームの中止を提案する
ko: 게임 중단 제안

source: Reset board to current Fics position
ja: ボードを現在のFicsの位置にリセットする
ko: 보드를 현재 Fics 위치로 재설정

source: Propose adjournment
ja: 休会を提案する
ko: 연기를 제안하다

source: Resume adjourned game
ja: 中断された試合を再開
ko: 연기된 경기 재개

source: Display your stored games
ja: 保存したゲームを表示する
ko: 저장된 게임 표시

source: Accept offer
ja: オファーを承諾
ko: 제안 수락

source: Decline offer
ja: オファーを拒否
ko: 제안 거절

source: Observe game
ja: ゲームを観察する
ko: 게임 관찰하기

source: Whisper message
ja: ささやきメッセージ
ko: 속삭임 메시지

source: Say message
ja: メッセージを言う
ko: 메시지를 말하다

source: Tell message
ja: メッセージを伝える
ko: 메시지를 전하세요

source: Shout message
ja: メッセージを叫ぶ
ko: 소리지르다 메시지

source: Kibitz message
ja: キビッツメッセージ
ko: 키비츠 메시지

source: Set silence for game
ja: ゲームを無音にする
ko: 게임에 무음 설정하기

source: Fics help
ja: フィクションの助け
ko: 픽스 도움말

source: Nimzo help
ja: Nimzoヘルプ
ko: Nimzo 도움말

source: Fics settings
ja: フィックス設定
ko: Fics 설정

source: Connecting to server
ja: サーバーに接続中
ko: 서버에 연결 중

source: Client message
ja: クライアントメッセージ
ko: 클라이언트 메시지

source: Client connected to server
ja: クライアントがサーバーに接続されました
ko: 서버에 연결된 클라이언트

source: Connecting to Fics, please wait
ja: Ficsに接続しています。お待ちください
ko: Fics에 연결 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.

source: Error connecting to server.
ja: サーバーへの接続中にエラーが発生しました。
ko: 서버 연결 중 오류가 발생했습니다.

source: Click the < Help > toolbar icon (yellow question mark)
ja: <ヘルプ>ツールバーアイコン（黄色の疑問符）をクリックします。
ko: <도움말> 도구 모음 아이콘(노란색 물음표)을 클릭하세요.

source: then < Setup > for possible causes.
ja: 次に、考えられる原因について < セットアップ > を参照してください。
ko: 그런 다음 <설정>을 클릭하여 가능한 원인을 확인하세요.

source: You are already observing a game,
ja: あなたはすでにゲームを観戦しています、
ko: 당신은 이미 게임을 관찰하고 있습니다.

source: with Nimzo_3d you can only observe one game at a time.
ja: Nimzo_3d では、一度に 1 つのゲームしか観察できません。
ko: Nimzo_3d를 사용하면 한 번에 하나의 게임만 관찰할 수 있습니다.

source: Could not send message to Fics
ja: Fics にメッセージを送信できませんでした
ko: Fics에게 메시지를 보낼 수 없습니다.

source: Fics error
ja: フィックスエラー
ko: 픽스 오류

source: Cannot send a message to Fics without a connection
ja: 接続なしではFicsにメッセージを送信できません
ko: 연결이 되지 않은 상태에서 Fics에 메시지를 보낼 수 없습니다.

source: Please connect to Fics
ja: Ficsに接続してください
ko: Fics에 연결해주세요

source: Stop game observation
ja: 試合観戦を中止
ko: 게임 관찰 중지

source: Game was aborted
ja: ゲームは中止されました
ko: 게임이 중단되었습니다

source: Fics game is currently paused
ja: Fics ゲームは現在一時停止されています
ko: 현재 Fics 게임이 일시 중지되었습니다.

source: White to play
ja: 白がプレイ
ko: 흰색으로 플레이

source: your move
ja: あなたの動き
ko: 당신의 움직임

source: Black to play
ja: 黒がプレイする
ko: 검은색으로 플레이

source: Fics move
ja: フィックス移動
ko: 픽스 이동

source: Unknown Fics message
ja: 不明な Fics メッセージ
ko: 알 수 없는 Fics 메시지

source: Help for using the Free Internet Chess Server on Nimzo 3d
ja: Nimzo 3d の無料インターネット チェス サーバーの使用に関するヘルプ
ko: Nimzo 3d에서 무료 인터넷 체스 서버를 사용하기 위한 도움말

source: Intro
ja: はじめに
ko: 소개

source: Setup
ja: 設定
ko: 설정

source: Playing
ja: 遊ぶ
ko: 재생 중

source: The Free Internet Chess Server (Fics) is a volunteer-run internet chess server
ja: フリーインターネットチェスサーバー（Fics）はボランティアが運営するインターネットチェスサーバーです。
ko: 무료 인터넷 체스 서버(Fics)는 자원봉사자들이 운영하는 인터넷 체스 서버입니다.

source: that provides a platform for chess players to engage in online chess games,
ja: チェスプレイヤーがオンラインチェスゲームに参加できるプラットフォームを提供する。
ko: 체스 플레이어들이 온라인 체스 게임에 참여할 수 있는 플랫폼을 제공합니다.

source: tournaments and discussions.
ja: トーナメントとディスカッション。
ko: 토너먼트와 토론.

source: Fics is a free, open source project allowing users to access the server
ja: Ficsは、ユーザーがサーバーにアクセスできる無料のオープンソースプロジェクトです。
ko: Fics는 사용자가 서버에 액세스할 수 있도록 하는 무료 오픈 소스 프로젝트입니다.

source: without any subscription fees or advertisments.
ja: 購読料や広告は一切ありません。
ko: 어떠한 구독료나 광고도 없습니다.

source: While Fics has been largely eclipsed by other websites offering similar features
ja: Ficsは同様の機能を提供する他のウェブサイトに大きく影を潜めているが
ko: Fics는 유사한 기능을 제공하는 다른 웹사이트에 비해 크게 뒤떨어졌습니다.

source: such as Chess.com, Lichess.org and Playchess.com, it does have the advantage
ja: Chess.com、Lichess.org、Playchess.comなどのゲームでは、
ko: Chess.com, Lichess.org 및 Playchess.com과 같은 사이트는 다음과 같은 장점이 있습니다.

source: of allowing you to use your preferred interface when using the Fics server.
ja: Fics サーバーを使用する際に好みのインターフェースを使用できるようにします。
ko: Fics 서버를 사용할 때 원하는 인터페이스를 사용할 수 있도록 해줍니다.

source: There are many free GUI interfaces that have Fics capability to choose from -
ja: Fics機能を備えた無料のGUIインターフェースは数多くあります。
ko: 선택할 수 있는 Fics 기능이 있는 무료 GUI 인터페이스가 많이 있습니다.

source: < BabasChess > < Arena > < Scid vs pc > < ChessX > to name but a few.
ja: < BabasChess > < Arena > < Scid vs pc > < ChessX > など、ほんの一例です。
ko: < BabasChess > < Arena > < Scid vs pc > < ChessX > 등을 꼽을 수 있습니다.

source: Whilst < Nimzo_3d > does not have the comprehensize range of features
ja: < Nimzo_3d >には包括的な機能範囲はありませんが、
ko: <Nimzo_3d>에는 포괄적인 기능 범위가 없습니다.

source: of < BabasChess > it does have 3d graphics, which makes it an
ja: < BabasChess > は3Dグラフィックスを備えているため、
ko: < BabasChess >에는 3D 그래픽이 있어서

source: attractive choice if you simply want to play a game on the Fics server.
ja: 単に Fics サーバーでゲームをプレイしたいだけであれば魅力的な選択肢です。
ko: 단순히 Fics 서버에서 게임을 플레이하고 싶다면 매력적인 선택입니다.

source: For an introduction for using Fics on Nimzo_3d, click on < Intro >
ja: Nimzo_3d での Fics の使用法の紹介については、< Intro > をクリックしてください。
ko: Nimzo_3d에서 Fics를 사용하는 방법에 대한 소개를 보려면 <소개>를 클릭하세요.

source: For instructions for setting up Fics internet ports on Windows, click on < Setup >
ja: WindowsでFicsインターネットポートを設定する手順については、<セットアップ>をクリックしてください。
ko: Windows에서 Fics 인터넷 포트를 설정하는 방법에 대한 지침을 보려면 <설정>을 클릭하세요.

source: For instructions for playing on Fics with Nimzo_3d, click on < Playing >
ja: Nimzo_3d で Fics をプレイする方法については、< プレイ > をクリックしてください。
ko: Nimzo_3d로 Fics를 플레이하는 방법에 대한 지침은 < 플레이 >를 클릭하세요.

source: For more information on Fics, you can visit their website at -
ja: Fics の詳細については、次の Web サイトをご覧ください。
ko: Fics에 대한 자세한 내용은 다음 웹사이트를 방문하세요.

source: Introduction to using Fics on Nimzo_3d
ja: Nimzo_3d での Fics の使用入門
ko: Nimzo_3d에서 Fics 사용 소개

source: History
ja: 歴史
ko: 역사

source: You use Fics by sending a command to the server, Fics responds by
ja: Ficsを使用するには、サーバーにコマンドを送信し、Ficsは次のように応答します。
ko: Fics를 사용하려면 서버에 명령을 보내면 Fics가 다음과 같이 응답합니다.

source: sending a message back and then you respond to that message, and so on.
ja: メッセージを返信し、そのメッセージに応答する、といった流れになります。
ko: 메시지를 다시 보낸 다음 해당 메시지에 답장하는 식입니다.

source: To connect to Fics, click on the 1st (leftmost icon) on the toolbar.
ja: Fics に接続するには、ツールバーの 1 番目 (左端のアイコン) をクリックします。
ko: Fics에 연결하려면 도구 모음에서 1번(가장 왼쪽 아이콘)을 클릭하세요.

source: This opens the <Connect to Fics> dialog box.
ja: これにより、<Fics に接続> ダイアログ ボックスが開きます。
ko: <Fics에 연결> 대화 상자가 열립니다.

source: by clicking on the appropriate icon on the toolbar.
ja: ツールバーの適切なアイコンをクリックします。
ko: 도구 모음에서 적절한 아이콘을 클릭하세요.

source: Some icons send a command immediately, otherS wait for you to type in
ja: いくつかのアイコンはすぐにコマンドを送信しますが、他のアイコンは入力を待ちます
ko: 일부 아이콘은 명령을 즉시 보내고 다른 아이콘은 사용자가 입력할 때까지 기다립니다.

source: additional parameters into the input box before clicking <Send>
ja: <送信>をクリックする前に、入力ボックスに追加のパラメータを入力してください。
ko: <보내기>를 클릭하기 전에 입력 상자에 추가 매개변수를 입력하세요.

source: If you want to add parameters to an immediate command before sending,
ja: 送信前に即時コマンドにパラメータを追加したい場合は、
ko: 전송하기 전에 즉시 명령에 매개변수를 추가하려는 경우,

source: then hold down the <Shift> key when clicking the icon.
ja: 次に、アイコンをクリックするときに <Shift> キーを押し続けます。
ko: 그런 다음 <Shift> 키를 누른 채로 아이콘을 클릭하세요.

source: I have placed icons on the toolbar for the commands which I think
ja: ツールバーに、私が必要とするコマンドのアイコンを配置しました。
ko: 나는 명령에 대한 아이콘을 도구 모음에 배치했습니다.

source: will be used the most, but all Fics commands can be typed in manually
ja: 最もよく使われるのはFicsコマンドですが、すべてのFicsコマンドは手動で入力できます。
ko: 가장 많이 사용되지만 모든 Fics 명령은 수동으로 입력할 수 있습니다.

source: in the input box and then sent using <Send>
ja: 入力ボックスに入力し、<Send>を使用して送信します。
ko: 입력란에 입력한 후 <보내기>를 사용하여 전송합니다.

source: You can select which icons should be placed on the toolbar by clicking
ja: ツールバーに配置するアイコンを選択するには、
ko: 도구 모음에 배치할 아이콘을 선택하려면 다음을 클릭하세요.

source: <Settings> (rightmost icon) then <Toolbar icons..>
ja: <設定> (右端のアイコン)、次に <ツールバーのアイコン>
ko: <설정> (가장 오른쪽 아이콘) 그 다음 <도구 모음 아이콘..>

source: You can get Fics help by clicking on the small red question mark icon,
ja: 小さな赤い疑問符アイコンをクリックすると、Ficsのヘルプが表示されます。
ko: 작은 빨간색 물음표 아이콘을 클릭하면 Fics 도움말을 받을 수 있습니다.

source: usually the 3rd from the right hand end of the toolbar.
ja: 通常はツールバーの右端から 3 番目です。
ko: 일반적으로 도구 모음의 오른쪽 끝에서 3번째에 있습니다.

source: In order for the connection to Fics to be maintained,
ja: Ficsへの接続を維持するために、
ko: Fics와의 연결을 유지하려면

source: the Fics window must be kept open.
ja: Fics ウィンドウは開いたままにする必要があります。
ko: Fics 창은 항상 열어두어야 합니다.

source: If you find that the Fics window is taking up too much space,
ja: Ficsウィンドウがスペースを占有しすぎていると思われる場合は、
ko: Fics 창이 너무 많은 공간을 차지하고 있다고 생각되면

source: it can be minimized, this will not lose the connection.
ja: 最小化することができ、接続が失われることはありません。
ko: 최소화할 수 있으며 연결이 끊어지지 않습니다.

source: This lack of space will almost cetainly be the case when playing a game
ja: このスペース不足は、ゲームをプレイするときにほぼ確実に起こります
ko: 게임을 할 때 이러한 공간 부족 현상이 거의 확실히 발생할 것입니다.

source: using 3d graphics, unless you have a very large monitor.
ja: 非常に大きなモニターがない限り、3D グラフィックスは使用しないでください。
ko: 매우 큰 모니터가 있지 않는 한 3D 그래픽을 사용합니다.

source: The window can subsequently be restored by clicking on the Fics icon
ja: その後、Ficsアイコンをクリックするとウィンドウが復元されます。
ko: 이후 Fics 아이콘을 클릭하면 창을 복원할 수 있습니다.

source: on the main toolbar.
ja: メインツールバーにあります。
ko: 기본 도구 모음에서.

source: When connected to Fics, messages can be displayed on the status bar,
ja: Ficsに接続すると、ステータスバーにメッセージが表示されます。
ko: Fics에 연결하면 상태 표시줄에 메시지가 표시될 수 있습니다.

source: so that you will be alerted when there is a message that requires
ja: 必要なメッセージがある場合に通知されるようにします
ko: 메시지가 필요한 경우 알림을 받을 수 있도록 해줍니다.

source: a response from you when the Fics window is minimized.
ja: Fics ウィンドウが最小化されているときに応答します。
ko: Fics 창이 최소화되었을 때 귀하의 응답입니다.

source: e.g. a draw offer.
ja: 例: 引き分けオファー。
ko: 예를 들어, 추첨 제안.

source: On 15 January 1992, Michael Moore of the University of Utah and Richard Nash
ja: 1992年1月15日、ユタ大学のマイケル・ムーアとリチャード・ナッシュ
ko: 1992년 1월 15일, 유타 대학의 마이클 무어와 리차드 내쉬

source: started the first Internet chess server, named the American Internet Chess Server (AICS),
ja: 最初のインターネットチェスサーバーであるAmerican Internet Chess Server (AICS)を立ち上げ、
ko: AICS(American Internet Chess Server)라는 이름의 최초의 인터넷 체스 서버를 시작했습니다.

source: but generally known as simply the Internet Chess Server(ICS).
ja: 一般的には単にインターネット チェス サーバー (ICS) として知られています。
ko: 하지만 일반적으로는 간단히 인터넷 체스 서버(ICS)로 알려져 있습니다.

source: The initial release was hosted at the Colorado School of Mines,
ja: 最初のリリースはコロラド鉱山学校で開催されました。
ko: 최초 릴리스는 콜로라도 광산 학교에서 호스팅되었습니다.

source: but it was moved to Carnegie Mellon University later the same year.
ja: しかし、同年後半にカーネギーメロン大学に移転されました。
ko: 하지만 같은 해 말에 카네기 멜론 대학으로 이전되었습니다.

source: The software was coded, supported, and operated by volunteers until 1 March 1995
ja: このソフトウェアは1995年3月1日までボランティアによってコーディング、サポート、運用されていました。
ko: 이 소프트웨어는 1995년 3월 1일까지 자원봉사자들에 의해 코딩, 지원 및 운영되었습니다.

source: when administrators began charging players for membership and changed the name
ja: 管理者がプレイヤーに会員費を請求し、名前を変更したとき
ko: 관리자가 멤버십에 대해 플레이어에게 요금을 청구하고 이름을 변경하기 시작했을 때

source: to the ICC. Several former ICS programmers saw the commercialization of ICS
ja: ICCに。元ICSプログラマーの何人かは、ICSの商業化が
ko: ICC에. 여러 전 ICS 프로그래머는 ICS의 상용화를 보았습니다.

source: as an exploitation of their work.
ja: 彼らの仕事の搾取として。
ko: 자신의 노동을 착취하는 것으로.

source: This group, led by Chris Petroff and Henrik Gram, developed FICS as an alternative
ja: クリス・ペトロフとヘンリック・グラムが率いるこのグループは、代替手段としてFICSを開発した。
ko: Chris Petroff와 Henrik Gram이 이끄는 이 그룹은 FICS를 대안으로 개발했습니다.

source: to the paid model, giving users free, unrestricted access.
ja: 有料モデルに移行し、ユーザーには無料で無制限のアクセスを提供します。
ko: 유료 모델로 전환하면 사용자는 무료로 제한 없이 액세스할 수 있습니다.

source: The server debuted on 3 March 1995, just two days after the ICC announcement.
ja: サーバーは、ICC の発表からわずか 2 日後の 1995 年 3 月 3 日にデビューしました。
ko: 이 서버는 ICC 발표 후 불과 이틀 후인 1995년 3월 3일에 공개되었습니다.

source: In 1998, the Free Internet Chess Organization was founded as a nonprofit organization.
ja: 1998 年に、Free Internet Chess Organization が非営利団体として設立されました。
ko: 1998년에 무료 인터넷 체스 기구가 비영리 단체로 설립되었습니다.

source: In 2007, this legal entity was involuntarily dissolved.
ja: 2007 年に、この法人は強制的に解散されました。
ko: 2007년에 이 법인은 강제로 해산되었습니다.

source: The server is still maintained and administered by volunteers.
ja: サーバーは現在もボランティアによって維持・管理されています。
ko: 이 서버는 여전히 자원봉사자들에 의해 유지 관리되고 관리되고 있습니다.

source: The material above is from Wikipedia and is reproduced
ja: 上記の資料はWikipediaから転載したものです
ko: 위의 자료는 위키피디아에서 발췌한 것이며 재생산한 것입니다.

source: in accordance with the Creative Commons license version 4.0 -
ja: クリエイティブ・コモンズ・ライセンスバージョン4.0に準拠 -
ko: 크리에이티브 커먼즈 라이센스 버전 4.0에 따라 -

source: History of the Free Internet Chess Server
ja: 無料インターネットチェスサーバーの歴史
ko: 무료 인터넷 체스 서버의 역사

source: In order to be able to connect to Fics you need an internet connection
ja: Ficsに接続するにはインターネット接続が必要です
ko: Fics에 연결하려면 인터넷 연결이 필요합니다.

source: and port number 5000 must be allowed through the Windows firewall.
ja: ポート番号 5000 は Windows ファイアウォールで許可される必要があります。
ko: 그리고 포트 번호 5000은 Windows 방화벽을 통과하도록 허용되어야 합니다.

source: In order to allow port 5000 through the Windows firewall follow these steps -
ja: Windowsファイアウォールを通過させるポート5000を許可するには、次の手順に従ってください。
ko: Windows 방화벽을 통해 포트 5000을 허용하려면 다음 단계를 따르세요.

source: For Windows 7 select <Start> <Control Panel> <System and Security>
ja: Windows 7の場合は、<スタート> <コントロールパネル> <システムとセキュリティ>を選択します。
ko: Windows 7의 경우 <시작> <제어판> <시스템 및 보안>을 선택하세요.

source: <Windows Firewall> <Advanced Settings>
ja: <Windows ファイアウォール> <詳細設定>
ko: <Windows 방화벽> <고급 설정>

source: For Windows 10 select <Settings> <Update & Security> <Windows Security>
ja: Windows 10の場合は、<設定> <更新とセキュリティ> <Windowsセキュリティ>を選択します。
ko: Windows 10의 경우 <설정> <업데이트 및 보안> <Windows 보안>을 선택하세요.

source: <Firewall & Network Protection> <Advanced Settings>
ja: <ファイアウォールとネットワーク保護> <詳細設定>
ko: <방화벽 및 네트워크 보호> <고급 설정>

source: From then on, the steps are the same.
ja: それ以降の手順は同じです。
ko: 그 이후로는 단계가 동일합니다.

source: This opens the <Windows Firewall with Advanced Security> screen.
ja: これにより、<セキュリティが強化された Windows ファイアウォール> 画面が開きます。
ko: <고급 보안이 포함된 Windows 방화벽> 화면이 열립니다.

source: Choose <Inbound Rules> from the left panel,
ja: 左側のパネルから<受信の規則>を選択し、
ko: 왼쪽 패널에서 <인바운드 규칙>을 선택하세요.

source: then <New Rule> from the right panel.
ja: 次に、右側のパネルから <新しいルール> を選択します。
ko: 그런 다음 오른쪽 패널에서 <새 규칙>을 클릭합니다.

source: In the <Rule Type> screen, select <Port> then <Next>.
ja: <ルールの種類> 画面で、<ポート> を選択し、<次へ> を選択します。
ko: <규칙 유형> 화면에서 <포트>를 선택하고 <다음>을 클릭합니다.

source: In the <Protocol and Ports> screen, select <TCP> and <Specfic local ports>
ja: <プロトコルとポート>画面で、<TCP>と<特定のローカルポート>を選択します。
ko: <프로토콜 및 포트> 화면에서 <TCP> 및 <특정 로컬 포트>를 선택하세요.

source: then enter 5000 in <Specific local ports> box then <Next>
ja: 次に、<特定のローカルポート>ボックスに5000と入力し、<次へ>をクリックします。
ko: 그런 다음 <특정 로컬 포트> 상자에 5000을 입력하고 <다음>을 클릭합니다.

source: In the <Action> screen, select <Allow the connection> then <Next>
ja: <アクション>画面で、<接続を許可する>を選択し、<次へ>を選択します。
ko: <작업> 화면에서 <연결 허용>을 선택한 후 <다음>을 선택하세요.

source: In the <Profile> screen, leave the settings all switched on, then <Next>
ja: <プロファイル>画面で、すべての設定をオンにしたまま、<次へ>をクリックします。
ko: <프로필> 화면에서 모든 설정을 켜둔 후 <다음>을 클릭합니다.

source: In the <Name> screen, name the Inbound rule <Port 5000> or something
ja: <名前>画面で、受信ルールに<ポート5000>などの名前を付けます。
ko: <이름> 화면에서 인바운드 규칙의 이름을 <포트 5000> 또는 이와 비슷한 이름으로 지정합니다.

source: similar and enter <Fics chess server> for the description. Then <Finish>.
ja: 同様に、説明に <Fics chess server> と入力します。次に <Finish> をクリックします。
ko: 유사하고 설명에 <Fics 체스 서버>를 입력합니다. 그런 다음 <완료>.

source: Then from <Windows firewall with advanced security>
ja: 次に、<セキュリティが強化されたWindowsファイアウォール>から
ko: 그런 다음 <고급 보안이 포함된 Windows 방화벽>

source: select <Outbound Rules> from the left panel and follow the same steps.
ja: 左側のパネルから <送信の規則> を選択し、同じ手順に従います。
ko: 왼쪽 패널에서 <아웃바운드 규칙>을 선택하고 동일한 단계를 따르세요.

source: On my computer it was not neccessary to allow the Nimzo_3d program
ja: 私のコンピュータではNimzo_3dプログラムを許可する必要はありませんでした
ko: 내 컴퓨터에서는 Nimzo_3d 프로그램을 허용할 필요가 없었습니다.

source: through as well, in order for the Fics connection to work.
ja: Fics 接続が機能するためには、同様にする必要があります。
ko: Fics 연결이 작동하려면 다음을 통해서도 가능합니다.

source: If you have anti-virus software with a firewall active on your computer,
ja: コンピュータにファイアウォール付きのウイルス対策ソフトウェアがインストールされている場合は、
ko: 컴퓨터에 방화벽이 활성화된 바이러스 백신 소프트웨어가 있는 경우

source: then please consult their doumentation to see how to allow ports
ja: ポートを許可する方法については、ドキュメントを参照してください。
ko: 그런 다음 포트를 허용하는 방법을 알아보려면 설명서를 참조하세요.

source: through their firewall.
ja: ファイアウォールを通過します。
ko: 방화벽을 통해서.

source: Help for setting up Fics
ja: Fics の設定に関するヘルプ
ko: Fics 설정에 대한 도움말

source: There are several ways to get a game on Fics.
ja: Fics でゲームを入手する方法はいくつかあります。
ko: Fics에서 게임을 구하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.

source: I think the easiest is to place your own game advert.
ja: 一番簡単なのは、自分のゲーム広告を掲載することだと思います。
ko: 제 생각에는 가장 쉬운 방법은 게임 광고를 직접 올리는 것입니다.

source: This can be done by clicking the <Place game advert> icon on the toolbar.
ja: これは、ツールバーの <ゲーム広告を配置> アイコンをクリックすることで実行できます。
ko: 도구 모음에서 <게임 광고 게재> 아이콘을 클릭하면 됩니다.

source: This is usually the 3rd icon from the left.
ja: これは通常、左から 3 番目のアイコンです。
ko: 이는 일반적으로 왼쪽에서 3번째 아이콘입니다.

source: This will open the <Place game advert> dialog box
ja: これにより、<ゲーム広告を配置>ダイアログボックスが開きます。
ko: <게임 광고 게재> 대화 상자가 열립니다.

source: and you can enter your preferred game parameters.
ja: 好みのゲームパラメータを入力できます。
ko: 원하는 게임 매개변수를 입력할 수 있습니다.

source: When this is completed, click on <Place ad> to send to Fics.
ja: これが完了したら、<広告を掲載> をクリックして Fics に送信します。
ko: 이 작업이 완료되면 <광고 게재>를 클릭하여 Fics로 전송하세요.

source: If you did not check <Auto> box in the <Place game advert> dialog box,
ja: <ゲーム広告を配置>ダイアログボックスで<自動>ボックスをチェックしなかった場合、
ko: <게임 광고 게재> 대화상자에서 <자동> 체크박스를 체크하지 않으셨다면,

source: you should then receive responses from potential oppenents
ja: そうすれば、潜在的な対戦相手からの反応が返ってくるはずです
ko: 그러면 잠재적인 상대방으로부터 응답을 받게 될 것입니다.

source: in the Fics output text box.
ja: Fics 出力テキスト ボックスで。
ko: Fics 출력 텍스트 상자에서.

source: You can then choose which player to play against.
ja: その後、どのプレイヤーと対戦するかを選択できます。
ko: 그런 다음 누구와 대결할지 선택할 수 있습니다.

source: e.g. Type accept Guestabcd or accept Username in the text input box
ja: 例: テキスト入力ボックスにaccept Guestabcdまたはaccept Usernameと入力します
ko: 예를 들어 텍스트 입력 상자에 accept Guestabcd 또는 accept Username을 입력합니다.

source: and press <Send> Then the game should start.
ja: <送信> を押すとゲームが開始されます。
ko: <보내기>를 누르세요. 그러면 게임이 시작됩니다.

source: If you did check the <Auto> box then a game will start automatically
ja: <自動>ボックスにチェックを入れた場合、ゲームは自動的に開始されます
ko: <자동> 상자를 체크했다면 게임이 자동으로 시작됩니다.

source: against the first player who replies to your game advert.
ja: あなたのゲーム広告に最初に返信したプレイヤーと対戦します。
ko: 게임 광고에 처음으로 응답한 플레이어와 경쟁하게 됩니다.

source: Alternatively, you can type the corresponding command
ja: あるいは、対応するコマンドを入力することもできます
ko: 또는 해당 명령을 입력할 수 있습니다.

source: into the text input box manually and send it to Fics.
ja: テキスト入力ボックスに手動で入力し、Fics に送信します。
ko: 텍스트 입력란에 직접 입력하여 Fics로 보내세요.

source: e.g. If you type Seek 10 5 u w m f and then press <Send> this will place
ja: 例えば、Seek 10 5 u w m fと入力して<Send>を押すと、
ko: 예를 들어 Seek 10 5 u w m f를 입력한 다음 <보내기>를 누르면 다음이 배치됩니다.

source: a game advert for a 10 minute game, with a five second move increment,
ja: 5秒ずつ進む10分間のゲームの広告。
ko: 5초 이동 간격이 있는 10분 게임을 위한 게임 광고

source: which is unrated, with you playing white, with manual responses
ja: これは評価されていないもので、白でプレイし、手動で応答します
ko: 평가되지 않은, 당신이 흰색을 플레이하고 수동 응답을 하는

source: and your supplied parameters used to filter the responses.
ja: 応答をフィルタリングするために使用される、指定したパラメータ。
ko: 그리고 귀하가 제공한 매개변수를 사용하여 응답을 필터링합니다.

source: After starting a game, you can make your moves on the board as normal,
ja: ゲームを開始した後は、通常通りボード上で移動することができます。
ko: 게임을 시작한 후에는 평소처럼 보드에서 움직일 수 있습니다.

source: although it is possible to type them into the input box and click <Send>
ja: 入力ボックスに入力して「送信」をクリックすることも可能です。
ko: 입력란에 직접 입력하고 <보내기>를 클릭하는 것도 가능합니다.

source: Nimzo_3d does not play any of the non-standard variants of chess,
ja: Nimzo_3dはチェスの非標準の変種をプレイしません。
ko: Nimzo_3d는 비표준 체스 변형을 전혀 하지 않습니다.

source: some of which are offered by Fics.
ja: そのうちのいくつかは Fics によって提供されています。
ko: 그 중 일부는 Fics에서 제공됩니다.

source: Help for playing on Fics
ja: Ficsでのプレイに関するヘルプ
ko: Fics에서 플레이하기 위한 도움말

source: This will reset your board position
ja: これによりボードの位置がリセットされます
ko: 이렇게 하면 보드 위치가 재설정됩니다.

source: to the one held by Fics
ja: フィックスが保持するものに
ko: Fics가 보유한 것과

source: Moves prior to this position will be lost
ja: この位置より前の移動は失われます
ko: 이 위치 이전의 이동은 손실됩니다.

source: This command only works when you are playing a game
ja: このコマンドはゲームをプレイしているときのみ機能します
ko: 이 명령은 게임을 할 때만 작동합니다.

source: Are you sure that you want to resign (y/n) ?
ja: 本当に辞職しますか? (y/n)
ko: (y/n)을 사임하시겠습니까?

source: Please confirm resignation
ja: 辞職を確認してください
ko: 사직을 확인해 주세요

source: If you close this window, the connection to Fics will be lost.
ja: このウィンドウを閉じると、Fics への接続が失われます。
ko: 이 창을 닫으면 Fics와의 연결이 끊어집니다.

source: You can minimize the window without losing the connection.
ja: 接続を失うことなくウィンドウを最小化できます。
ko: 연결을 끊지 않고도 창을 최소화할 수 있습니다.

source: Do you still wish to close the window (y/n) ?
ja: それでもウィンドウを閉じますか (y/n)?
ko: 창을 닫으시겠습니까 (y/n)?

source: Please confirm the window closing
ja: ウィンドウが閉じていることを確認してください
ko: 창문 닫힘을 확인해 주세요

source: Log on as well
ja: ログオンも
ko: 당신도 로그인 하세요

source: Log on as guest
ja: ゲストとしてログオン
ko: 게스트로 로그인

source: As registered user
ja: 登録ユーザーとして
ko: 등록된 사용자로서

source: User name :
ja: ユーザー名:
ko: 사용자 이름 :

source: Password :
ja: パスワード:
ko: 비밀번호 :

source: Connect
ja: 接続する
ko: 연결하다

source: This dialog box allows you to connect to Fics
ja: このダイアログボックスではFicsに接続できます
ko: 이 대화 상자를 사용하면 Fics에 연결할 수 있습니다.

source: You can also log on simutaneously, either as a guest,
ja: ゲストとして同時にログオンすることもできます。
ko: 게스트로 동시에 로그인할 수도 있습니다.

source: or as a registered user if you enter your username and password.
ja: または、ユーザー名とパスワードを入力すると登録ユーザーとしてログインできます。
ko: 또는 사용자 이름과 비밀번호를 입력하면 등록된 사용자로 로그인할 수 있습니다.

source: If the connection is successful, you will see the
ja: 接続が成功すると、
ko: 연결이 성공하면 다음이 표시됩니다.

source: Fics welcome screen in the < Output from Fics > text box.
ja: < Fics からの出力 > テキスト ボックスの Fics のようこそ画面。
ko: < Fics 출력 > 텍스트 상자에 Fics 시작 화면이 표시됩니다.

source: If the connection fails, you will get an error message.
ja: 接続に失敗した場合は、エラー メッセージが表示されます。
ko: 연결에 실패하면 오류 메시지가 나타납니다.
